## ПОИСКОВЫЙ ДВИЖОК
Этот проект представляет собой многопоточное приложение для индексации веб-страниц.

## Содержание

- [Описание](#Описание)
- [Установка](#Установка)
- [Документация](#Документация)
- [Контакты](#Контакты)

## Описание

Поисковый движок позволяет пользователям:
- Индексировать веб-сайты, указанные в конфигурационном файле.
- Индексировать страницы веб-сайтов по отдельности.
- Извлекать из индексированных страниц леммы.
- Сохранять результаты индексации в базе данных.
- Собрать статистику по проиндексированным страницам.
- Выполнять поиск по словам или фразам на проиндексированных страницах.

## Установка

Из GitHub:
1. Клонируйте репозиторий из GitHub в терминале:
   ```bash
   git clone https://github.com/VasiliyIgnatov/searchEngine
   
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd searchEngine
   
3. Соберите Docker-образ в корневой директории проекта выполните команду:
   ```bash
   docker build -t my-search-app .
   
4. Запустите контейнер после сборки образа с помощью команды:
   ```bash
   docker run -d -p 8080:80 my-search-app

5. Перейдите в браузер и откройте http://localhost:8080. Вы увидите интерфейс приложения.

Из Docker Hub:
1. Выполните команду в терминале, чтобы загрузить образ из Docker Hub:
   ```bash
   docker pull snufferr/my-search-app
   
2. После загрузки образа запустите контейнер с помощью команды:
   ```bash
   docker run -d -p 8080:80 snufferr/my-search-app
   
3. Перейдите в браузер и откройте http://localhost:8080. Вы увидите интерфейс приложения.

## Документация

### Основные классы и методы

- **IndexingServiceImpl**: Интерфейс, отвечающий за индексацию веб-сайтов, веб-страниц.
     - `startIndexing()`: Запускает индексацию сайтов.
     - `stopIndexing()`: Останавливает индексацию сайтов.
     - `indexPage(String url)`: Индексирует страницу по-указанному URL.

- **StatisticsService**: Интерфейс, отвечающий за сбор статистики.
  - `getStatistics()`: Возвращает статистику индексации.

- **SearchService**: Интерфейс, предоставляющий функциональность поиска.
   - `search(String query, String site, int offset, int limit)`: Выполняет поиск по проиндексированным страницам и возвращает результаты
  по запросу, сайту, сдвига и количества результатов.

## Контакты

Игнатов Василий - maximmanjos@gmail.com
